[浪漫九龙城 (Live)](https://emumo.xiami.com/song/bf0rDbT3246e)
====================================================

- **所属专辑**: [一峰二汶好天气演唱会](../361077.md)
- **演唱者**: 林二汶                      		                      	                      		;                       		                      		林一峰
- **作词**: 林一峰
- **作曲**: 阿p
- **编曲**: 
- **播放数**: 6877
- **分享数**: 21
- **评论数**: 7

## 歌词

<div>
林一峰 - 浪漫九龙城 <br><br>
我爱歌词 首选吾爱<br><br>
歌词暂缺
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/423482632)<br>我还没想好要写什么...<br>2020-09-10 19:06<br>赞(0) 踩(0) | <div>gooood</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/105629556)<br>已破碎<br>2020-02-21 21:00<br>赞(1) 踩(0) | <div>阿p的调调</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/274613126)<br>无<br>2019-06-18 14:51<br>赞(0) 踩(0) | <div>耶</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/46521305)<br><br>2018-12-26 17:14<br>赞(0) 踩(0) | <div>空姐的化妆很劲现行司机的制服很型（同行机师制服也很型 ）黑与白与印巴籍同行机师满冲劲（降落起飞满了冲劲 ）   一峰：成日记错晒我D歌词！！！通过寨城讲经验每段路感觉刺激新鲜哇！巴士多到有些乱宋王台古迹位置不远吃饭宵夜 又有出口店富豪酒店有好光景放学打机学会些本领就算闷 嗌飞机也很高兴就算坏 始终也算生性我坐巴士路过九龙城昨日启德已变冷清寨城消失 记忆给铲平各路牙医不再显本领对着公园卧底？（叹息）不知道怎么录歌词，只能这样啦</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/276545640)<br>我还没想好要写什么...<br>2018-07-27 23:08<br>赞(0) 踩(0) | <div>哇 好欢乐～</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/17719900)<br>请把我的歌带回你的家<br>2016-01-27 19:30<br>赞(1) 踩(0) | <div>这么欢乐~</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/9759093)<br>So Boring Co...<br>2013-12-01 17:07<br>赞(1) 踩(0) | <div>最爱的版本</div> |
